[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​និង​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​ណា​មួយ។
ជាមួយនឹងការពិតគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្តតាម
ពេលថតក្មេងៗ និងសត្វ។]
[ភាគទី១១]
កាន់!
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ជំទាស់​នឹង​លទ្ធផល​ប្រលង។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការវិនិច្ឆ័យ
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​បាន​លេច​ឡើង
ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun
បានផ្តល់ការព្យាបាលពិសេស
ដល់អ្នកចូលរួមជាក់លាក់។
នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។ ក្នុងវគ្គវិនិច្ឆ័យនេះ ខ្ញុំ...
បុគ្គលិកស្រីនោះ។
លោកប្រធាន Kang Du Jun កំពុងឃើញ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យដោយចេតនា
កន្លែងដំបូងសម្រាប់បុគ្គលិកនោះ។
អ្វី?
- អូខ្ញុំ។
- តើវាពិតទេ?
ឌូ មិថុនា
មិនថាអ្វីក៏ដោយអ្នកគួរតែមាន
បំបែកអាជីវកម្មពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនយល់ស្របទេបងថ្លៃ?
- បងថ្លៃ?
- គេជាក្មេក?
- អ្វី?
- គ្មានផ្លូវទេ!
- ជេស។
- ម៉េច?
ស្ត្រីនោះជាអ្នកគ្រប់គ្រង Jang?
- បន្ទាប់មក...
- ខ្ញុំមានន័យថាពួកគេ ...
ប្រធានាធិបតី និងលោកស្រី...
- អ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់ឈឺចាប់ទេ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
ហៅ! ទូរស័ព្ទទៅ 911!
- ហៅពួកគេ!
- ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនៅលើវា។
ការប្រឡងបង្ហាញ
ការបាក់ឆ្អឹងបន្តិចនៅក្នុង scapula ។
ក៏មានស្នាមជាំខ្លះដែរ។
និងហើមសាច់ដុំជុំវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ទីវាភ្លាមៗ
ការបាក់ឆ្អឹងអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរក្សាដៃរបស់អ្នក
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាននៅថ្ងៃនេះ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
វាមិនត្រូវការការវះកាត់,
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់ដំបូងគឺខ្លាំង
ហើយយើងត្រូវពិនិត្យមើល
ផលវិបាកដែលអាចកើតមាន។
សូមសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ
សម្រាប់មួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃសម្រាប់ការសង្កេត។
មិនអីទេ។
មន្ទីរពេទ្យពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
វានឹងជាសះស្បើយតាមពេលវេលា។
ហេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ដៃ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
ខ្ញុំគ្មានពេលដេកនៅទីនេះទេ។
មានច្រើនណាស់ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​គ្រូពេទ្យ​និយាយ​ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍ អ្នកមិនគួរទេ។
សំពាធឬផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យឆាប់ជាសះស្បើយ
អ្នកត្រូវតែសម្រាក។
អ្នក​មិន​ចាំ​ថា​?
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យនៅថ្ងៃស្អែក
និងជួសជុលអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងស្តារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកឡើងវិញ
ដូច្នេះកុំបារម្ភពេក។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាពេលណាយើងធ្វើ
ត្រូវលាតត្រដាង និងអ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយ។
ឥឡូវនេះយើងមិនចាំបាច់លាក់វាទេ។
ខ្ញុំបានស្រមៃរាប់មិនអស់
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយដោយរបៀបណា
នៅពេលដែលមានរឿងបែបនេះកើតឡើង។
រាល់ពេលខ្ញុំតែងតែរត់ចេញ។
តែ​ឥឡូវ​នេះ​វា​បាន​កើត​ឡើង​ពិត​មែន
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានទំនុកចិត្ត អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានក្លាយជា
មនុស្សខុសពីម្សិលមិញ។
អីយ៉ា ទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ស្ត្រី​របស់​ប្រធានាធិបតី​គឺ​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ចាង?
ពិត​មែន!
ដូច្នេះ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ នាង​បាន​បោក​ប្រាស់
គ្រប់គ្នាឥតខ្ចោះ?
ទេ នាងមិនបានបញ្ឆោតយើងទេ។
នាងគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយអំពីវាបានទេ។
ពេលនោះ អ្នកគ្រប់គ្រង ចាង មានផ្ទៃពោះ...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមិនផឹក។
ចុះវាវិញ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ចាត់​ការ Jang សម្រេច​បាន​ទាំង​នោះ។
ដោយសារតែនាងជាស្ត្រីប្រធានាធិបតី?
- ទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត។
លាក់ការមានផ្ទៃពោះរបស់នាងពេលធ្វើការ។
បន្ទាប់មកនាងគួរតែប្រកាសថា "ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ"
ហើយ​ផ្សាយ​ព័ត៌មាន​គ្រប់​ជ្រុងជ្រោយ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang ធ្លាប់ធ្វើឱ្យក្រុមធ្លាក់ចុះ
ដោយសារតែមានផ្ទៃពោះ?
- ទេ។
- ពិតប្រាកដណាស់នាងមិនមានទេ។
យើងគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍
ព្រោះវាជាអ្នកគ្រប់គ្រង Jang ។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះការប្រកួត
បញ្ហាកន្លែងដំបូង?
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang មិនដែលបានទទួលជំនួយទេ។
ពីប្រធានាធិបតីសូម្បីតែម្តង។
អ្នកគ្រប់គ្រង Nah និងខ្ញុំអាច vouch សម្រាប់ការនោះ។
- ត្រូវទេ?
- ហ៎? បាទ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ឃើញ​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​គ្រប់​គ្រង Jang ធ្វើ​ការ​លំបាក។
ប៉ុន្តែប្រធានក្រុម តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang គឺជាស្ត្រីរបស់ប្រធានាធិបតី?
ហ៎?
មែនទេ? ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​នាង​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ខាង​នាង។
ហ៎? នោះគ្រាន់តែជាសភាវគតិធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
អូ៎ ម៉េច​ក៏​មាន​អ្នក​ណា​ភ្លេច​ម្ល៉េះ?
មិនអីទេ តោះត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
- នាងឆាប់ចាប់។
- នាងហាក់ដូចជារវល់ណាស់។
នាងបានដឹងរួចហើយ។
ការផ្លាស់ប្តូរជំហររបស់នាងគឺលឿនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គ្រាន់​តែ​ដើរ​ចេញ​ពី​ខាង​មុខ​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ភ្លាមៗ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់។
Si Hyeong នឹងនាំអ្នកមកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មុនពេលនោះអ្នកគួរតែញ៉ាំ។
- អាហាររបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- បាទ។
សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
ទេ គ្រាន់តែទុកវាចោល។
ខ្ញុំមិនឈឺនោះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់ទេ។
បញ្ហាទាំងអស់នេះ។
ហើយ​គាត់​ក៏​យក​អាហារ​មក​ឲ្យ​អ្នក​ដែរ។
នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់នៅទីនេះ
ដូច្នេះ យើង​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​ពេល​គាត់​មក​ដល់។
ទេ
អ្នកត្រូវលេបថ្នាំជាមុនសិន
ដូច្នេះញ៉ាំឱ្យបានលឿន។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នា។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ ញ៉ាំដោយដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ
ហើយវាមិនដំណើរការល្អទេ។
អូ នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
នៅទីនេះ បើកវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បើកមាត់របស់អ្នក។
- អា។
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាវាពិបាកណាស់។
ដើម្បីញ៉ាំដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
មកបើកមាត់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
មិនអីទេ ឥឡូវសាកម្ហូបចំហៀងខ្លះទៅ។
នៅទីនេះ បើកវា។
ទេ ខ្ញុំពិតជានឹងញ៉ាំមួយនេះដោយខ្លួនឯង
ខ្មាស់គេទេ?
បើកវា។
ឃើញទេ ញ៉ាំបានល្អណាស់។
ហ៎? អ្នកមានខ្លះនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងវា?
Du Jun ខ្ញុំបាននាំ...
ខ្ញុំបានយកខោទ្រនាប់របស់អ្នក។
និងស្រោមជើងក្នុងករណី។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកខោក្នុង និងស្រោមជើងមក?
ខ្ញុំក៏មិនបានសុំគាត់ដែរ។
តើខ្ញុំគួរដើរចេញបន្តិចទេ? ប្រហែលមួយម៉ោង។
- អូ ទេ។
- អត់ទេ វាជាអាហារមែនទេ?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ?
- តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
- មក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ្លេចខ្លួនបន្តិច។
ពូ។
ហ៎? សែ ហ៊ីយ៉ុន។
តើស្មារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអីទេ វាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម៉ាក់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ខ្មាស​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ចាត់ការ​ដែរ។
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ម៉ាក់មិនអាចបញ្ឈប់បានទេ?
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ម៉ាក់បាន។
ក្រុមហ៊ុននោះ មុខតំណែងនោះ។
ម៉ាក់ចង់ខ្លាំង។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
ម៉ាក់មិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សែ ហ៊ីយ៉ុន។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាការខិតខំប្រឹងប្រែងប៉ុណ្ណា
អ្នករៀបចំសម្រាប់ការប្រកួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេមែនទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
បន្ទាប់មក នោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹង ហើយអ្នកដឹង។
ការពិតនឹងចេញមកជាយថាហេតុ។
មែនហើយ
ខ្ញុំបាននាំស្ត្រីទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
អូ អ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត
អំពីការប្រកួត?
អា ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់​គ្រង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​វា។
វាជាទម្រង់វាយតម្លៃដែលបានបំពេញ
[ចៅក្រម​ប្រលង​ជាប់​ស្រា​ Taehan]
ដោយចៅក្រមខាងក្រៅ។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ
នៅក្នុងបញ្ជីអ្នកចូលរួម។
[ចៅក្រម​ប្រលង​ជាប់​ស្រា​ Taehan]
លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យវិនិច្ឆ័យនៅទីនេះគឺមិនច្បាស់លាស់,
ហើយវាជាការឆ្គងក្នុងការបង្ហាញរឿងនេះ
ដល់បុគ្គលិក។
ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេដាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា។
[ព័ត៌មានចៅក្រមខាងក្រៅ]
ដៃគូដែលលាក់?
តើនេះជាក្រុមហ៊ុនប្រភេទអ្វី?
វានិយាយថាវាជាក្រុមហ៊ុនប្រឹក្សាទីផ្សារ។
ប៉ុន្តែមិនមានព័ត៌មានលម្អិតទេ។
ព័ត៌មានដែលមាន។
នាយកប្រតិបត្តិ Seo Myeong Ho?
ឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
Si Hyeong, ជីកជ្រៅទៅ
ក្រុមហ៊ុននេះ និង CEO របស់ខ្លួនសម្រាប់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- និង
ចុះវីដេអូ CCTV ដែលអ្នកកំពុងពិនិត្យ?
បាទ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
CCTV នៅខាងក្នុងសាលប្រជុំធំនៅម៉ោង 2 រសៀល។
ហើយសូមពិនិត្យមើលជុំវិញ
កាមេរ៉ា CCTV ផងដែរ។
បាទ សាលប្រជុំធំនៅម៉ោង 2 រសៀល?
តើវាជាអ្វី?
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងពិនិត្យ
កន្លែងផ្សេងទៀតផងដែរ។
មួយភ្លែត។
[ជុំវិញសាលប្រជុំធំ]
អ្វី?
វាត្រូវបានលុបរួចហើយ?
វីដេអូ CCTV ទាំងអស់ត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
- ការងារល្អ។
- ចុះអ្នកឈ្នះការប្រកួតវិញ?
ធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើងទេ។
យើង​នឹង​កំណត់​វា​លើ​អំពើ​ពុករលួយ។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងនៅវា ធ្វើឱ្យមានសុពលភាពទី 2
និងចំណាត់ថ្នាក់ទី 3 ទាំងស្រុងផងដែរ។
អត់ទោស? ហេតុអ្វី​បាន​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​២ និង​ទី​៣...
ព្រោះគ្មានអ្វីពិបាកជាងនេះទេ។
ជាងបង្កើតសត្រូវ។
- ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
- ជំរាបសួរ។
- សុខសប្បាយទេ?
- មែនហើយ ខ្ញុំអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ១។
នោះជាស្ត្រីមែនទេ?
មួយជាមួយប្រធានាធិបតី?
មែនទេ? នាងពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
ខ្ញុំលឺថានាងមានផ្ទៃពោះ។
នាងពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ការ​ផ្តល់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​របស់​នាង​ក្នុង​ការ​ប្រកួត
លើស​ពី​នេះ​បន្តិច​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
នាងបានមកធ្វើការម្តងទៀត។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងក្លាយជា
ខ្មាស់​គេ​ពេក​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន។
Jeez ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាននោះទេ។
- តោះទៅ។
- បាទ។
ជិះអ្នកបន្ទាប់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក​ទៅ​មុន​សិន។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេនៅថ្ងៃនោះ?
ចុះ Yeol Mu?
នេះច្រើននឹងមិនរំខានខ្ញុំទេ។
Yeol Mu មែនទេ?
អ្នកស្ទើរតែជួបបញ្ហាធំ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា
គិតថាអ្នកឈឺចាប់ទេ?
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
បើ​ពិបាក​នៅ​ក្បែរ​ប្រធានាធិបតី
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
ខ្ញុំនឹងច្របាច់បែបនេះហើយ ...
អា មិនមែនម្តងទៀតទេ។
មែនហើយ វាគ្រាន់តែជាការលេងសើចតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងកំប្លែង។
តោះទៅ តោះទៅ។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នកគ្រប់គ្រង Jang?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- តើយើងគួរហៅនាងថាលោកជំទាវទេ?
លោកជំទាវ?
ហេតុអ្វី? ប្រសិនបើនាងរៀបការជាមួយប្រធានាធិបតី
នាងប្រហែលជាមិនចែករំលែកតុជាមួយយើងទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកគ្រប់គ្រង Jang ពិតជានឹងធ្វើវាមែនទេ?
វានឹងមិនធ្វើឱ្យឈឺចាប់ទេ។
ចំណាប់អារម្មណ៍ល្អជាមុន។
ប្រធាន​ក្រុម​ខ្លាំង​!
ចេញមក។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ការ​ប្រកួត​ត្រូវ​ទុក​ជា​មោឃៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
ដល់ក្រុមរបស់យើង ហើយធ្វើបែបនេះ?
វា​មិន​ដូច​ជា​យើង​បាន​សុំ​វា​ទេ។
វាគឺដោយសារតែក្រុមរបស់អ្នកចូលរួម។
រឿងទាំងមូលនេះបានចាប់ផ្តើម
ដោយសារតែបុគ្គលិកស្រីម្នាក់នោះ។
ដោយសារតែយើងបានផ្សព្វផ្សាយ
ការប្រកួតយ៉ាងទូលំទូលាយ,
ឥឡូវនេះរូបភាពរបស់ក្រុមហ៊ុន
ត្រូវបានបំផ្លាញជាមួយអ្នកប្រើប្រាស់។
មកព្រោះគេណាត់
មិនមានន័យថានាងបានទទួលការព្យាបាលពិសេសណាមួយនោះទេ។
ពិតប្រាកដណាស់ អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង Jang
មិនមែនជាមនុស្សបែបនោះទេ។
មិនថានាងជាមនុស្សបែបនោះទេ
អ្នកឈ្នះក្រុមរបស់យើងកំពុងយំ
ហើយនៅក្នុងភាពវឹកវរនៅពេលនេះ។
បើនាងជាមិត្តស្រីរបស់ប្រធានាធិបតី
ថាតើនាងបញ្ឈប់ការប្រកួត
ពីការលុបចោល ឬទទួលខុសត្រូវ
នាងគួរតែធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកក្រុមរបស់យើង។
ហើយធ្វើឥឡូវនេះ?
ជេស។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទំនេរ?
តើអ្នកនិយាយថាពានរង្វាន់ត្រូវបានលុបចោលទេ?
ផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងមុនពេល Kang Du Jun មកដល់។
ខ្ញុំមិនមែនជាគោលដៅទេ?
តើ​មាន​ហេតុផល​ណា​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ដូច្នេះ
ដល់អ្នកឈ្នះផ្សេងទៀត?
ជាការប្រសើរណាស់, វាមិនហាក់ដូចជាអ្វីដែលមនុស្សនោះទេ។
នៅកណ្តាលនៃភាពចម្រូងចម្រាសគួរតែនិយាយ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលការព្យាបាលពិសេសណាមួយទេ។
គ្រាន់តែឃើញលោកប្រធានាធិបតី
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះដោយគ្មានភស្តុតាងទេ។
សូម្បីតែអ្នកប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំបែបនេះអាចជា
ឃើញ​ថា​ជា​ការ​ព្យាបាល​ពិសេស​មែន​ទេ?
បុគ្គលិកផ្សេងទៀតមិនហ៊ានទេ។
គិតអំពីការប្រឈមមុខនឹងប្រធានាធិបតីដោយផ្ទាល់។
ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun
អ្នកហាក់ដូចជាមិនយល់
អ្វីដែលចាត់ទុកថាជាការព្យាបាលពិសេស។
បើមានរឿងចង់និយាយ
ឆ្លងកាត់ការិយាល័យលេខាធិការ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវរក្សា
អាជីវកម្ម និងរឿងផ្ទាល់ខ្លួនដាច់ដោយឡែក។
គឺ​ឯង​ដែល​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​បង​ថ្លៃ​ឯង
នៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នៅក្នុងពិធី។
ខ្ញុំនឹងលើកការជំទាស់ជាផ្លូវការ
ទាក់ទងនឹងដំណើរការវិនិច្ឆ័យនៃការប្រកួតនេះ។
ថាតើខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាលពិសេសឬអត់
គឺជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវបញ្ជាក់។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីដើម្បីបង្កើន
ឈានដល់យុទ្ធនាការថ្មី?
ក្រុមរបស់យើងបានហើយ។
ធ្វើការលើពាក្យស្លោកម៉ាក...
តើអ្នកណាសម្រេចចិត្តលុបចោលការប្រកួត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ទោះបីជាអ្នកជាសហប្រធានក៏ដោយ
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
បន្ទាយប្រសិនបើអ្នកដោះស្រាយរឿងបែបនេះ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ពេល​ឱ្យ​យើង​មួយ​ភ្លែត?
យើងត្រូវនិយាយជាឯកជន។
តើអ្នកមិនឃើញយើងទេ។
នៅកណ្តាលកិច្ចប្រជុំ?
បន្ទាប់មកយើងនឹងពិភាក្សាទាំងអស់គ្នា
ស្តង់ដែលអ្នកបានទាញ
នៅក្នុងពិធីនេះ?
បើ Hui Won ឈឺ
ខ្ញុំនឹងមិនឈរដោយស្ងៀមស្ងាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើវា?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ហើយ​បង​ថ្លៃ​ស្រី​មាន​ភស្តុតាង​អី​ខ្លះ?
ជេរខ្ញុំ និង ហ៊ុយ វ៉ុន បែបនេះ?
ប្រសិនបើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើសន្លឹកឆ្នោត
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំបានព្យាបាលពិសេសទេ?
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់។
បញ្ជាក់ថាអ្នកមិនបានចូលរួម។
Seo Myeong Ho នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Hidden Partners
មាន​ក្នុង​បញ្ជី​ចៅក្រម។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ក្រុមហ៊ុននៅក្នុងបញ្ជីត្រូវបានរួមបញ្ចូល
ផ្អែកលើអនុសាសន៍ប្រតិបត្តិ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
បាទ?
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ថា អ្នកប្រហែលជាស្គាល់គាត់ច្បាស់។
អ្នកមិនគួរនិយាយពីក្រុមហ៊ុនទេ។
វាមិនទាន់បញ្ជាក់នៅឡើយទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្វើដូចជាយើងដឹងអ្វីមួយ
ពួកគេអាចនឹងព្យាយាមជ្រៀតជ្រែកជាមុន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយវា។
- ហ៎?
- ដូច្នេះពួកគេនឹងផ្លាស់ទី។
ព្រោះបើគេជ្រៀតជ្រែក
វាដូចជាការសារភាពកំហុស។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា
របៀបដែលវាលេងដំបូង។
និង ស៊ី ហ៊ីយ៉ុង
ហៅអ្នកឈ្នះការប្រកួត។
មិនអីទេ។
ហ៎? នៅទីនេះ?
បាទ។
ជាដំបូង ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ
សម្រាប់ការរំខានអ្នក។
ទាក់ទងនឹងការប្រកួតនេះ។
អូ ទេ មិនអីទេ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែមាន
ការយល់ច្រឡំមួយចំនួន។
ខ្ញុំមិនដែលចូលរួមក្នុងដំណើរការវិនិច្ឆ័យនេះទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដែលផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
ទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រង Jang Hui Won នៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីយឺតយ៉ាវ
ពិនិត្យមើលដំណើរការវិនិច្ឆ័យ,
យើងបានរកឃើញបញ្ហាជាមួយនឹងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យវិនិច្ឆ័យ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​សំណើ​មួយ​ទៅ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
សំណើមួយ?
មានជម្រើសពីរ។
ទោះបីជាការប្រកួតត្រូវបានលុបចោលក៏ដោយ
យើងអាចផ្តល់សំណងជាផ្នែក
សម្រាប់អ្នកឈ្នះ នោះគឺជាលើកទីមួយ។
ទីពីរគឺការប្រតិបត្តិ
ការវិនិច្ឆ័យឡើងវិញនៃការប្រកួតប្រជែង។
- ការវិនិច្ឆ័យឡើងវិញ?
ខ្ញុំជឿថាវាគ្រាន់តែជាសិទ្ធិក្នុងការទទួលបាន
ការយល់ព្រមរបស់អ្នកឈ្នះលើបញ្ហានេះ។
មិនថាអ្នកមានឱកាសទៀតទេ
តាមរយៈការវិនិច្ឆ័យឡើងវិញ
ឬយកសំណងហើយឈប់
គឺជាជម្រើសរបស់អ្នក។
ជំនួសឱ្យការទទួលយកសំណង
ហើយធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង
មិន​វិនិច្ឆ័យ​ឡើង​វិញ​ល្អ​ជាង?
ប៉ុន្តែតាមទស្សនៈរបស់យើង
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យក្នុងការវិនិច្ឆ័យឡើងវិញ
វានឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌ជាងនេះទេ?
យើង​មិន​ដឹង​ថា​តើ​យើង​នឹង​ឈ្នះ​ពាន​ឬ​អត់​ទេ។
ឬបរាជ័យក្នុងការវិនិច្ឆ័យឡើងវិញ។
នៅតែយើងខំប្រឹងមែនទេ?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទេ
ដូច្នេះ​ត្រូវ​លុប​ចោល​ការ​ប្រកួត​ទាំង​មូល
មានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុស។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ​ដើម្បី​រៀប​ចំ​ការ​នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​បាត់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ចូលទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
ពិតប្រាកដ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតចង់បោះបង់
ដូច្នេះ យើង​គួរ​តែ​ទៅ​មុខ
ជាមួយនឹងការវិនិច្ឆ័យឡើងវិញ?
តោះសាកល្បង។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
តើការវិនិច្ឆ័យនឹងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ការពិនិត្យឯកសារដំបូងនឹងត្រូវធ្វើឡើង
ដោយការលាយបញ្ចូលគ្នានៃចៅក្រមខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
សម្រាប់ជុំទីពីរយើងនៅតែ
ស្វែងរកវិធីសាស្រ្តដ៏ត្រឹមត្រូវបំផុត។
កាលពីមុនការវិនិច្ឆ័យគឺពិការភ្នែក
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះផលិតផលត្រូវបានបង្ហាញរួចហើយ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការបញ្ចូលការវាយតម្លៃសាធារណៈ?
- ការវាយតម្លៃជាសាធារណៈ?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
បង្ហោះ​វីដេអូ​បង្ហោះ​តាម​អ៊ីនធឺណិត
ដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងពីមតិសាធារណៈ។
មនុស្សមួយចំនួនប្រហែលជានៅតែយល់ច្រឡំអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសវិធីផ្ទាល់។
ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់សំណើរបស់ខ្ញុំជាសាធារណៈ
ហើយបញ្ជាក់ថាវាមានសក្តានុពលពិតប្រាកដ
យ៉ាងហោចណាស់មនុស្សនឹងមិននិយាយទេ។
ខ្ញុំបានទទួលការព្យាបាលពិសេស។
នោះសមហេតុផល។
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់ចេញមកក្រៅ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
ព្រោះអ្នកមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា ហេតុ​អ្វី​វា​មិន​មាន​ជាតិ​ស្រវឹង?
អូ។
មែនហើយ
វារំឭកខ្ញុំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំជិតក្លាយជាម្តាយហើយ
ឬព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីម៉ាក់ខ្ញុំ
ងាក​មក​ប្រើ​គ្រឿង​ស្រវឹង​ពេល​មាន​បញ្ហា។
ស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំឈានដល់
អត់ទោស?
អាកាសធាតុល្អណាស់ ហើយខ្ញុំបានគិត
វាជាការល្អក្នុងការញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
សូមបរិភោគ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការហៅជាបន្ទាន់
សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានជួបជាមួយប្រធានាធិបតី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនបានហៅខ្ញុំម្តងទេ។
មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នកទេឥឡូវនេះ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ហៅ​វា​ថា​ងប់ងុល​។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយដោយផ្ទាល់
ទៅអនាគតកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់ដឹងថាម្តាយក្មេករបស់គាត់គួរឱ្យខ្លាច។
កូនប្រសា?
អូនរៀបការហើយមែនទេ?
ហ៎?
អូ ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំជាអ្នករៀបការមែនទេ?
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
បើអ្នកទាំងពីរសប្បាយចិត្ត នោះមិនអីទេ។
គិតថាអ្នកនឹងជំទាស់។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
សូម្បីតែប្រកែក...
យកថាមពល។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
គ្រាន់តែត្រជាក់។
ប្រសិនបើអ្នកឈឺសូមសម្រាក។
អ្នកមិនលាយថ្នាំទេ។
ហើយស្រវឹងម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
- ហើយមិនមែនជាកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ ...
- អឺ ឈប់ខឹង។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ដូច្នេះកុំឈឺ។
តើខ្ញុំមានគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកគឺទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
អូសូមអ្នកថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំត្រឹមត្រូវ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឈឺ។
អូ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
អេ៎ ទោះបីខ្ញុំមើលថែអ្នក...
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
[Taehan ស្រាទី 1 នៅក្នុងផ្ទះ
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃការប្រកួតប្រជែងស្រាបៀរ 7]
អុញ។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យរំពឹងទុក
ឈ្មោះរបស់អ្នកទៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
លើកនេះ ខ្ញុំពិតជាមានទំនុកចិត្ត។
សូមពិនិត្យឱ្យបានឆាប់។ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
[Taehan ស្រាទី 1 នៅក្នុងផ្ទះ
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃការប្រកួតប្រជែងស្រាបៀរ 7]
- អូ។
- ជេស។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ។
អូ ទេ
ហ៎?
ហ៎? អ្នកគ្រប់គ្រង Nah In Nam ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang Hui Won!
អីយ៉ា។
នេះមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ?
បាទ! គ្មានវិធីណាដែលស្រាបៀរមានភស្តុតាងខ្ពស់របស់ខ្ញុំទេ។
នឹងមិនធ្វើវាទេ!
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​។
ការ​ខិតខំ​ទាំង​អស់​នោះ​រហូត​ដល់​ពេល​កំណត់
ពិតជាបានបង់។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ សម្ព័ន្ធមិត្តកាលពីម្សិលមិញក្លាយជាសត្រូវរបស់ថ្ងៃនេះ?
[ដំណើរការវាយតម្លៃជុំទីពីរ]
អូ ចេញពីវគ្គប្រាំពីរចុងក្រោយ
ពួក​គេ​នឹង​យក​លេខ​១ ទី​២ និង​ទី​៣។
សម្រាប់ជុំទីពីរប្រសិនបើអ្នកផ្ទុកឡើង
វីដេអូខ្លី 2 នាទីនៅលើ YouTube,
[មើល ចូលចិត្ត]
ពួកគេនឹងដាក់ពិន្ទុលើផលិតផលដែលមានទីផ្សារ
ផ្អែកលើការមើល និងការចូលចិត្តរបស់វីដេអូ។
ដូច្នេះ​គន្លឹះ​គឺ​ថា​តើ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​បាន​ល្អ​ប៉ុណ្ណា
សាធារណជនក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី?
ខ្ញុំគិតថា
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំចាប់បានការចាប់អារម្មណ៍របស់សាធារណជន។
ជេស។
ហេ ពួកគេកំពុងអបអរសាទរខ្ញុំ
ផ្លូវទាំងមូលនៅទីនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
- ឌូ មិថុនា។
- បាទ។
អំពីដៃគូដែលលាក់ដែលអ្នកបានលើកឡើង
រំពេចនោះរាល់កំណត់ត្រាពន្ធរបស់ពួកគេ។
បានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងលំដាប់កាលពីម្សិលមិញ។
ប្រវត្តិប្រតិបត្តិការរបស់ពួកគេក៏ត្រូវបានពិនិត្យផងដែរ។
[ប្រតិបត្តិការគណនីរបស់ដៃគូលាក់]
វាដូចជាពួកគេកំពុងព្យាយាមបង្ហាញ
'យើងជាក្រុមហ៊ុនស្របច្បាប់ឥតខ្ចោះ។'
នេះធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រាកដ។
ពួក​គេ​ពិត​ជា​បាន​កេង​បន្លំ ហើយ​ត្រូវ​តែ​មាន
[ប្រតិបត្តិការគណនីរបស់ដៃគូលាក់]
ផ្លូវលាងលុយផ្សេងទៀតក្រៅពីនេះ។
ជីកចូលទៅក្នុងនោះ។
យល់ហើយ។
- លោក Seo Myeong Ho នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Hidden Partners ។
- បាទ។
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នករាយការណ៍។
ប៉ុន្តែ​តើ​គាត់​ក្លាយ​ជា CEO ក្រុមហ៊ុន​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកសារព័ត៌មាន?
ចៃដន្យ Sungjin Daily?
ហ៎? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
លោក Kang Du Jun! តើអ្នកបានធ្វើដោយចេតនា
លែងដៃបង?
តើអ្នកយកគាត់ទៅទីនោះមានបំណងសម្លាប់គាត់ទេ?
តើ​អ្នក​បាន​សម្លាប់​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​
ជាង​តំណែង​ស្នង​តំណែង?
កុំមានអារម្មណ៍វិប្បដិសារី
ដល់គ្រួសាររបស់អ្នក?
ពន្យល់ខ្លួនឯង។ តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
តើអ្នកសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នកដោយចេតនាទេ?
លោក Kang Du Jun! ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
លោក Kang Du Jun ។
និយាយរឿងមួយ!
Kang Du Jun! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នក?
ឈប់! ឈប់!
តើមានអ្វីខុស? តើនោះជាអ្នកណា?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
វាច្បាស់ណាស់មិនមែនគ្មានអ្វីទេ។
តើវាជាអ្វី?
វាហាក់ដូចជា Kang Du Jun ដឹងអ្វីមួយ
និងកំពុងស៊ើបអង្កេតអំពីដៃគូដែលលាក់។
ពូ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្លាយ​អ្វី​មួយ​?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
វាចម្លែកណាស់។
វាស្ទើរតែដូចជាគាត់កំពុងជាប់នឹងអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
នេះ​ជា​ការ​រង្គោះរង្គើ​ពី​មុន​ប្រធាន​ហាន។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​របស់​លោក Seo
នៅលើបញ្ជី ដូច្នេះអ្នកអាចខ្ទាស់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើគាត់ប្រសិនបើអ្នកចាប់បាន?
មែនហើយ នោះប្រហែលជា។
ប៉ុន្តែដោយសារគាត់ជាបុរសរបស់អ្នក
សូម​រក្សា​គាត់​នៅ​ក្នុង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ
ដូច្នេះគាត់មិនសង្ស័យទេ។
- ខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានមែនទេ?
- ជេស។
15 ឆ្នាំមុន,
អ្នកដែលឈានដល់ដំបូង
ការសុំជំនួយមិនមែនជាខ្ញុំទេ វាគឺជាអ្នក។
នៅពេលដែល Han Jun បានស្លាប់
ហើយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបិទបាំងវាទាំងអស់
អ្នកបានស្នើឱ្យបើកការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញ។
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលរុញ
ដើម្បីដាក់ Du Jun ជាឃាតករ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឥឡូវនេះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសម្អាត
បន្ទាប់ពីអ្នករាល់ពេលដែលអ្នករញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកដឹងថាអ្នកជំពាក់ខ្ញុំបន្តិច
ជុំវិញសំណង់ដ៏អាក្រក់របស់រមណីយដ្ឋាន
មែនអត់?
តើ​យើង​មិន​យល់​ព្រម​មិន​និយាយ​ទេ។
រឿង​នោះ​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​រ៉ាប់រង​ឱ្យ​អ្នក​តែ​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
គ្មានអ្វីមកដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អ្នកនឹងត្រូវដាក់ឱ្យទាបមួយរយៈ។
មិនច្បាស់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Jang Hui Won មកពី Taehan Liquor
ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មី។
តើស្រាបៀរមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
សម្រាប់ខ្ញុំ ស្រាបៀរគឺជាការលួងលោមតូចមួយ
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃដ៏យូរ។
អូ មិនអស្ចារ្យទេ។
លោក Jang Hui Won ។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
អ្នកដឹងថាការថែរក្សាសំឡេងគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
មុនពេលធ្វើបទបង្ហាញ មែនទេ?
នៅទីនេះ។
ផឹកវា។
- តើនេះជាអ្វី?
- នេះគឺ
concoction មួយដែលធ្វើឡើងជាមួយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងល្អសម្រាប់បំពង់ក។
- តែខ្ញី និងដើម pear-and-bellflower ។
– តា!
យើងដាំឱ្យពុះរយៈពេលបួនម៉ោង។
- ផឹកវាទាំងអស់។
- បួនម៉ោងសែសិបប្រាំបួននាទី។
- បាទ។
- អ្នកត្រូវផឹកនៅថ្ងៃស្អែក។
- អឺ វាជូរចត់។
- មកទីនេះ។
រក្សាបំពង់ករបស់អ្នកឱ្យក្តៅ
រហូតដល់បទបង្ហាញ។ មិនអីទេ?
- សូមអរគុណ។
- តើការរៀបចំបទបង្ហាញរបស់អ្នកដំណើរការល្អទេ?
ហ៊ឺ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងតស៊ូជាមួយគំនិត។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលតែពីរនាទីប៉ុណ្ណោះ
អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​យក​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​សាធារណជន​ឱ្យ​បាន​លឿន។
បន្ទាប់មកគំនិតពិតជាសំខាន់។
គ្រាន់តែបង្ហាញអារម្មណ៍ធម្មតា
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលប្លែក។
ប្រសិនបើវាជាការវាយតម្លៃសាធារណៈ
វាដូចជាការសវនកម្មមែនទេ?
នៅក្នុងសវនកម្ម ទេពកោសល្យបុគ្គល
និងជំនាញមានសារៈសំខាន់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាភាពទាក់ទាញរបស់ពួកគេត្រូវបានកំណត់
ដោយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
បាទ!
ប្រាប់រឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកអំពីស្រាបៀរ
អ្នកចង់ធ្វើប្រហែលជាល្អ។
រឿងមួយ។
រឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាបានជួយបន្តិចមែនមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
Hui Won នឹងធ្វើបានល្អ។
នាងតែងតែរឹងមាំក្នុងស្ថានភាពជាក់ស្តែង។
ត្រូវហើយ នោះហើយជានាង។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមិនអីទេ?
- អំពីអ្វី?
- គ្រាន់តែឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ហ៎?
ទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យខ្ញុំ។
និងនំសម្រាប់បង្អែម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកមិនមានកាបូបរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានទិញអាហារពេលល្ងាច និងបង្អែមជូនអ្នក។
ការទិញមិនមែនជាបញ្ហាទេ ប៉ុន្តែ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងដើរទៅរកអ្នក
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាមិនមែនជាមិត្តភាពសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា,
អ្នកអាចជៀសវាងវាបាន។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
អ្នកមក?
ប្រញាប់ឡើង Cha Min Uk
[ថ្ងៃណាត់ជួប OB-GYN]
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ភេទ​របស់​ទារក​នៅ​ឡើយ​ទេ?
- អត់ទោស?
-ខ្ញុំដែរ! ខ្ញុំមានការចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​មុន​នោះ​គឺ​អ្នក​
រៀបការជាមួយប្រធានាធិបតី?
អូ ត្រូវហើយ! តើពិធីមង្គលការនៅពេលណា?
អ្នកនឹងអញ្ជើញពួកយើងទាំងអស់គ្នាមែនទេ?
ពិធីមង្គលការ Chaebol ត្រូវតែ
មានអ្វីប្លែកមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
អ្នកនឹងមានការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍
ប្រមូលផ្តុំដែរមែនទេ?
- អ្នកគ្រប់គ្រងណា។
-បាទ?
សម្រាប់ឪពុកកូនបីនាក់
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តអាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។
ដូច្នេះតើអ្នកបានប្រាប់ពួកគេប៉ុន្មាន?
ភេទ? កាលបរិច្ឆេទរៀបការ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលថ្ងៃរៀបការត្រូវបានកំណត់។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នក។
ខ្ញុំនឹងខកចិត្តប្រសិនបើអ្នកមិនមក។
ហើយនៅពេលដែលការអញ្ជើញត្រូវបានធ្វើឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាបាល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឱ្យ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
ចំពោះ​ភេទ​របស់​ទារក​។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងទៅពិនិត្យសុខភាពនៅថ្ងៃនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឈប់សម្រាកកន្លះថ្ងៃ។
ចង់បានកូនស្រី ឬកូនប្រុស?
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
ប្រសិនបើទារកមើលទៅដូចអ្នកទាំងពីរ
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីរូបរាងនោះទេ។
តាមពិតខ្ញុំបានឃើញរូបថតអ៊ុលត្រាសោន
ហើយអ្នកណាដែលពួកគេយកតាម
ដៃនិងជើងរបស់ពួកគេវែង,
ហើយម្រាមដៃរបស់ពួកគេក៏ស្អាតដែរ។
រូបថតអ៊ុលត្រាសោន!
- បង្ហាញខ្ញុំផងដែរ! ខ្ញុំដែរ!
-ខ្ញុំដែរ!
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
នៅទីនេះ!
អូយ ស្អាតណាស់!
អូ សូមមើលនេះ។
- Cute មែនទេ?
- ពិតជាស្អាតមែន។
- យូរ។
- បាទ។
ដៃវែងណាស់។
- ត្រូវទេ?
- គួរឱ្យស្រលាញ់។
- មើលទៅដូចជាអ្នកគ្រប់គ្រង Jang ។
- តើជើងនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំឃើញ។
[បន្ទប់ចែកចាយ បន្ទប់ថែទាំទារកទើបនឹងកើត]
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំអាចមកតែម្នាក់ឯង។
អ្នកត្រូវតែរវល់,
ជាពិសេសជាមួយនឹងបញ្ហានៃការបណ្តេញចេញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្វីដែលអាចជា
សំខាន់​ជាង​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ស្បែករបស់អ្នកបន្តិច...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ័យបន្តិច។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃប្រវត្តិសាស្ត្រ។
វាជាថ្ងៃដែលយើងរកឃើញភេទរបស់ Yeol Mu។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពេញចិត្តមួយណា,
កូនប្រុស ឬកូនស្រី?
អញ្ចឹង...
និយាយតាមត្រង់ មិនថាប្រុសឬស្រី
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាទារកមើលទៅដូចអ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យទារកមានសុខភាពល្អ។
នោះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ដ៏​ស្មោះ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ។
លោកស្រី Jang Hui Won ។
សូមចូលបន្ទប់ប្រឡង។
- មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ។
អីយ៉ា។
សម្លៀកបំពាក់ទារកគឺស្រស់ស្អាតណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
គួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
យើង​មិន​អាច​ស្លៀកពាក់​ឱ្យ​ទារក​ក្នុង​អ្វី​មួយ​បាន​ទេ។
កុំបារម្ភអំពីតម្លៃ។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
សម្រាប់ Yeol Mu តូចរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
នេះក៏ស្អាតដែរ។
មានរូបស្អាតៗច្រើនណាស់។
នេះពិតជាភ្លឺ។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- ស្អាតណាស់ ប៉ុន្តែ...
ទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
តើ​អ្នក​អាច​ខ្ចប់​របស់​ទាំង​នេះ​សម្រាប់​ពួក​យើង​បាន​ទេ?
ប៉ា​របស់​កូន​នេះ​មាន​ចិត្ត​ចង់​ខ្លាំង​ហើយ។
តើទារកមានភេទអ្វី?
ក្មេងស្រីម្នាក់កូនស្រី។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំនឹងទៅជានោះទេ។
ឪពុករបស់ក្មេងស្រី។
នេះមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ?
អូ យើងបានរកឃើញភេទរបស់ទារកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
ហើយយើងក៏មិនត្រូវការផលិតផលថែរក្សាស្បែកមែនទេ?
ពួកគេអនុវត្តយ៉ាងរលូននិងត្រូវបានបង្កើតឡើង
ជាមួយនឹងគ្រឿងផ្សំដែលមិនប៉ះពាល់ដល់ទារក។
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឪពុក​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​រួច​ទៅ​ហើយ។
មើលនៅទីនេះ ទាំងនេះគឺជាផលិតផលសរីរាង្គ។
ពួកវាជាផលិតផលទន់ភ្លន់ល្អ។
សម្រាប់ទារកដែលមានស្បែកងាយប្រតិកម្ម។
- ហើយ...
- អូ មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
យើងនឹងយកទាំងអស់នេះ
និងអ្វីៗទាំងអស់នៅជួរខាងក្រោយនោះ។
ទាំងអស់នេះ?
បាទ។
បាទ ទាំងអស់។
បាទ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនេះមិនច្រើនពេកទេឬ?
នាងនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់
ពីរឬបីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Yeol Mu របស់យើង។
នាងស្រស់ស្អាតសូម្បីតែនៅក្នុងរូបថតអ៊ុលត្រាសោន។
នាងពិតជាព្រះនាងតូចមែន។
អូ ស្អាត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហ៎? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង សូមប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
Yeol Mu របស់យើងត្រៀមខ្លួនស្តាប់ផងដែរ។
ដូចខ្ញុំតែងតែនិយាយ
គ្រាន់តែមានអ្នកទាំងពីរនៅក្បែរខ្ញុំ
គឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមិនអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកដទៃបានទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
ពេលនោះនៅភោជនីយដ្ឋានជាមួយម៉ាក់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលយល់ពីនាងពីមុនមក
ប៉ុន្តែក្រឡេកមើលទៅក្រោយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែ
មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​យល់​។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាប់គាំងពេកក្នុងអតីតកាល។
ខ្ញុំគួរតែសួរនាងថា ហេតុអ្វីនាងនិយាយ
រឿងទាំងនោះនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ​សូម​អរគុណ​លោក​ប្រធាន
ខ្ញុំបានរកឃើញភាពក្លាហាន។
ការប្រឈមមុខនឹងនាងមិនមែនជារឿងធំនោះទេ។
ប៉ុន្តែការចាប់ផ្តើមគឺតែងតែជាផ្នែកដ៏លំបាកបំផុត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​ស្លាយ​នេះ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
តើ​នាង​ហ៊ាន​ព្យាយាម​ទម្លាក់​ឌូ ជុន របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
អូ មួយភ្លែត។
មែនហើយលោកស្រី? តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
យើង​ធ្លាប់​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ណា​មុន​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នកនិងខ្ញុំ?
- កន្លែងណា?
- អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្វាក់នោះមានកាលបរិច្ឆេទពីមុនមក។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា Hwang Mi Ran
ដែលខ្ញុំបានជួបនៅកន្លែងម៉ាស្សានៅទីនេះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាច្រឡំហើយ។
នោះគឺជាខ្ញុំ។
លោក Hwang Mi Ran
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដូចគ្នាទេ?
តើ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ដូច​គ្នា​?
មែនហើយ វាអាចជាមនុស្សដែលមានឈ្មោះដូចគ្នា។
នៅពេលយើងនិយាយគ្នានៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្លួនខ្ញុំត្រូវបានទាញចូល
ដូចជាប្រសិនបើវាជាជោគវាសនា។
ទោះ​បី​ជា​វា​មិន​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អ្វី​មួយ,
ខ្ញុំចង់ដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបណានៅថ្ងៃនោះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​វា​មិន​មែន​ជា​ខ្ញុំ​ទេ។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ម៉ាស្សា​ទេ។
ហើយកុំភ្លេចប្រើ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅពេលអ្នកចូលទៅ។
មក​គិត​ទៅ​មិត្ត​អើយ!
មានពេលម៉ាស្សានៅកន្លែងខ្ញុំ។
មិត្តរបស់អ្នក?
អឺ មិត្តមួយណា?
ព្រះអើយ គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មានផ្លូវទេ? ហេតុអ្វី?
អីយ៉ា ការតភ្ជាប់អីចឹង។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកប្រហែលជាស្គាល់នាងហើយ។
លោក Jang Hui Won ។
Jang Hui Won!
អ្នកមានន័យថា Jang Hui Won
អ្នកណាខ្លះឃើញ Du Jun របស់យើង?
- បាទ។
- អូ ទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។
អូ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
អូ ខ្ញុំ... អូ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ការប្រឈមមុខនឹងនាងមិនមែនជារឿងធំបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែការចាប់ផ្តើមគឺតែងតែជាផ្នែកដ៏លំបាកបំផុត។
បាទ គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្វែងរកនរណាម្នាក់។
[ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីសុខភាពជុំវិញក្រុម Taehan
ប្រធាន Kang Chan Gil ធ្វើឱ្យទីផ្សារញ័រ]
អូជាទីស្រឡាញ់។ នេះជា...
តើមានអ្វីខុសទេលោកប្រធាន?
វាហាក់ដូចជាមានមនុស្សជាច្រើន។
អ្នកណាខ្វល់ពីសុខភាពខ្ញុំជាងខ្ញុំ។
ចាំ​មើល​គឺ​ការ​បោះ​ឆ្នោត​បណ្ដេញ​ចេញ
សម្រាប់ Du Jun នៅសប្តាហ៍ក្រោយ?
បាទ អ្នកមិនគួរចូលទេ?
តាមពិតទៅ ឥឡូវនេះហាក់ដូចជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អសម្រាប់ពួកគេ។
ដើម្បី​ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​យាម​ចុះ។
នាយកប្រតិបត្តិ Seo Myeong Ho?
អ្វី?
ចំណងជើងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ ប៉ុន្តែរសជាតិរបស់អ្នក។
នៅក្នុងអាហារនៅតែដដែល។
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកជានរណា?
- 15 ឆ្នាំមុន,
អ្នកបានសរសេរអត្ថបទជាច្រើនអំពីខ្ញុំ
កំឡុងពេលអ្នកជាអ្នករាយការណ៍។
15 ឆ្នាំមុន?
[ការដួលរលំដ៏អាថ៌កំបាំងរបស់ Taehan Group Heir,
ឃាតកម្ម ឬគ្រោះថ្នាក់?]
[អ្នករាយការណ៍ Seo Myung Ho]
អូ អូន​មាន​មនុស្ស​ខុស។
នាយកប្រតិបត្តិ Seo Myeong Ho សូមអង្គុយ។
អ្នកលាបពណ៌ខ្ញុំជាឃាតករ
និងទទួលបានឋានៈជានិពន្ធនាយករង
ពី​បង​ថ្លៃ​និង​ពូ​ដែរ​អត់?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសនៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជា។
អ្នក​បាន​បណ្ដេញ​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៅ​ក្នុង​នរក
និងអាជីវកម្មនីមួយៗ
អ្នក​បាន​វិនិយោគ​ក្នុង​ពេល​នោះ​បាន​បរាជ័យ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះអ្នកសូម្បីតែ
ខ្ចីឈ្មោះរបស់អ្នក?
អ្នកត្រូវតែដឹងថាវាខុសច្បាប់។
អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វី? តើអនុប្រធាន
សន្យាថានឹងបិទបាំងម្តងទៀត?
គាត់ថាគាត់ការពារអ្នក?
គាត់បានសន្យារួចហើយ។
ពួកគេមិនសប្បុរសនោះទេ។
នៅពេលដែលការស៊ើបអង្កេតបានចាប់ផ្តើម,
ពួកគេត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីភ្ជាប់វា។
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​ការ​បែប​នោះ​ជា​រៀង​រហូត។
ទេ ទេ។
យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ។
គាត់សុំខ្ចីឈ្មោះខ្ញុំ
បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនបោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
សូមជួយខ្ញុំផង!
បើខ្ញុំចូលគុកបែបនេះ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវគិតអំពីរឿងនោះ។
ទីមួយ
អ្នកត្រូវការជួយខ្ញុំ។
[បន្ទប់រង់ចាំការប្រកួតស្រា Taehan ក្នុងផ្ទះ]
សួស្តី ខ្ញុំជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi Jong Seo។
ផលិតផលដែលខ្ញុំសូមណែនាំថ្ងៃនេះ...
- ថ្មី...
- ទេ នោះហើយជា ...
- ផលិតផលរបស់ខ្ញុំ...
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ ...
ស្តាប់ទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang
អរុណសួស្តី។
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទាបសំឡេងរបស់អ្នកខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសំឡេងធម្មតារបស់អ្នក។
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យទុកចិត្តជាង។
អូពិតជាមែនទេ? មែនហើយសម្លេងរបស់ខ្ញុំ
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យទុកចិត្ត។
អា ប៉ុន្តែខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក
មួយលើកចុងក្រោយ ហើយត្រលប់មកវិញភ្លាម។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
បាទ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម។
[ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun]
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃថតវីដេអូមែនទេ?
Hui Won អ្នកតែងតែល្អបំផុត។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
Yeol Mu ម៉ាក់នឹងធ្វើបានល្អ ហើយត្រលប់មកវិញ។
បន្ទាប់​មក អ្នក​គ្រប់​គ្រង​លោក Jang Hui Won។ សូមចូលមក។
បាទ។
អនុប្រធាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​វា​នូវ​គំនិត​មួយ​?
កុំព្យាយាមសាកល្បងខ្ញុំ។
អ្នកមករកខ្ញុំដូចនេះ
ព្រោះ​អ្នក​មិន​មាន​ភស្តុតាង​ទេ?
មែនហើយ
ប្រហែលជាអ្នកនឹងគិតខុសគ្នា
បន្ទាប់ពីបានឮរឿងនេះ។
[ការថតសំឡេងរបស់អនុប្រធាន Kang Moo Young]
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺសរសេរអត្ថបទ។
អំពីការដួលរលំដ៏អាថ៌កំបាំងនោះ។
អ្នកស្នងមរតករបស់ក្រុម Taehan ។
ឃាតករដែលសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
តើគាត់មានបំណងគ្រប់គ្រងការគ្រប់គ្រងទេ?
អ្នកដឹងទេ រឿងរ៉ាវបែបមនោសញ្ចេតនាបែបនោះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វីមែនទេ?
ប៉ុន្តែនាយកប្រតិបត្តិ
នេះជាការប្រថុយប្រថានបន្តិច។
មក​ដល់​ហើយ អ្នក​យក​ព័ត៌មាន សឿ។
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​គោល​បំណង​សម្រាប់​និពន្ធ​នាយក​រង​មែនទេ?
នៅពេលដែលរឿងនេះត្រូវបានដោះស្រាយ,
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​និពន្ធ​រង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកនឹងមិនរងទុក្ខទេ។
ផលវិបាកណាមួយពីនេះ។
នៅទីនេះ ផឹកឡើង ផឹកឡើង។
អូ របស់ខ្ញុំ។
- នាយកប្រតិបត្តិ។
- បាទ, បាទ, នៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
វា​មិន​មែន​ជា​វីដេអូ​ទេ គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ថត។
តើវាអាចជាអ្វីទៅ...
ការបោះឆ្នោតគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ តើ​អ្នក​ណា​ទៅ​ជឿ​អ្នក?
តើអ្នកពិតជាគិតថានេះជាភស្តុតាងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ស្គាល់បងថ្លៃស្រីទេ?
កំពុង​ដាក់​បន្ទះ​ថ្មី​ចូល​គ្នា?
នេះ​ជា​ការ​ចែក​រំលែក​ដែល​នាង​ទើប​តែ​បាន។
ទិញក្រោមឈ្មោះភាគីទីបី។
រួមទាំងការចែករំលែកមិត្តភាព
និងរបស់ដែលនាងទើបតែទទួលបាន
ភាគហ៊ុនរបស់នាងឥឡូវនេះលើសពីរបស់អ្នក។
[សម្ងាត់]
នាងមានបំណងប្រើអ្នក។
ហើយបោះចោលអ្នកតាំងពីដំបូង។
នៅទីបញ្ចប់នាងចង់ក្លាយជា
អំណាចពិតប្រាកដនៅពីក្រោយក្រុម Taehan ។
[បញ្ជីព័ត៌មានលម្អិតអំពីការទិញភាគហ៊ុន]
[ដៃគូលាក់]
សូមរៀបចំការប្រជុំ
ជាមួយនាយកសម្រាប់ល្ងាចនេះ។
បើ​ការ​បោះ​ឆ្នោត​មិន​បាន​សម្រេច
ខ្ញុំនឹងមិនលើកឡើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
15 ឆ្នាំមុនម្តងទៀត។
ហើយវារួមបញ្ចូលទាំងប្រធានផងដែរ។
សួស្តី ខ្ញុំមកពីក្រុម PR។
- ខ្ញុំជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi Jong Seo ។
- ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Min Jae មកពីក្រុមលក់។
- ស្រាបៀរដែលខ្ញុំនឹងបង្ហាញគឺ... ចង់ដឹងទេ?
- ខ្ញុំមិនបង្ហាញរសជាតិថ្មីនៃស្រាបៀរទេ។
- បើចង់ដឹងកុំស្រែក
- វាជាស្រាបៀរដែលកំណត់ស្តង់ដារថ្មី។
គ្រាន់តែចុចប៊ូតុងចូលចិត្ត។
ជំរាបសួរ។
អូ ស្រា Taehan ផលិតផលថ្មី។
ពន្លឺ និងអំបិលរបស់ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Nah In Nam ។
- អំបិលអ្វី?
- ពន្លឺនិងអំបិល!
- គំរូរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Nah In Nam ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ចែករំលែក
ការព្រួយបារម្ភដ៏សាមញ្ញ ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទ!
- តើអ្នកផឹកស្រាបៀរទេ?
- តើសកម្មភាពខាងលើមិនមែនទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ ស្រាបៀរគឺល្អ
វាជារង្វាន់ដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Nah In Nam អ្នកខំប្រឹង
នៅក្រុមហ៊ុនពេញមួយថ្ងៃ។
ហើយអ្នកពិតជាមើលទៅល្អណាស់
បន្ទាប់ពីកូន ៗ នៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
នោះជាសញ្ញាសម្រាប់
ស្រាបៀរមួយកំប៉ុងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
វាច្រើនពេកហើយ។
[Taehan ស្រាទី 1 នៅក្នុងផ្ទះ
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃការប្រកួតប្រជែងស្រាបៀរ 7]
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
មួយ​ទៀត​អាច...
តើ​អ្នក​ទើប​តែ​ឃើញ​ទេ?
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
សំឡេង​ខ្ញុំ​មិន​លេង​សើច​ទេ?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកបានចែកចាយវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
[ស្រាបៀរ Nah In Nam]
ការចូលចិត្ត និងទស្សនៈគឺកម្រណាស់។
តើនេះពិតជារបៀបដែលអ្នកនឹងក្លាយជា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចូលចិត្តមួយចំនួន,
បង្កើនទស្សនៈរបស់ខ្ញុំបន្តិច
ហើយអួតអំពីវាទៅមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក!
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ណា៎?
ស្នើសុំការអនុគ្រោះឥឡូវនេះ?
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​និយាយ​ត្រង់​ៗ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចនោះទេ។
ចុចវាទៀតហើយ។
ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់ អ្នកដឹងទេ។
យើងមិនមែនជាក្រុមតែមួយមែនទេ?
យើងគួរតែនៅជាមួយគ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់, ឧបមាថាយើងបាន
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឃើញ​វីដេអូ​របស់ Manager Nah។
លើកនេះលេង Manager Jang ។
របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​មើល​វា​។
ខ្ញុំផងដែរ ខ្ញុំពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលបានទេ។
របៀបដែលអ្នកចាប់ទស្សនិកជន។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Jang Hui Won
ពីក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មី។
[Jang Hui Won ស្រាបៀរគ្មានជាតិអាល់កុល]
តើស្រាបៀរមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
សម្រាប់ខ្ញុំ ស្រាបៀគឺជាការលួងលោម។
- រីករាយ។
- នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ
នៅពេលអ្នកគោះវ៉ែនតា
ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
វាមានអារម្មណ៍ថាវាកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
'អ្នកមិននៅម្នាក់ឯងទេ។'
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែប្រើថ្នាំ
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចបោះបង់ការផឹកស្រាបានទេ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំមិនអាចយល់វាបានទេ។
ប្រសិនបើនាងឈឺ ហេតុអ្វីបានជានាងផឹក?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យ
ហើយបានក្លាយជាម្តាយខ្លួនឯង
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់។
ដូចជារឿងដែលអ្នកត្រូវដោះស្រាយតែម្នាក់ឯងប្រមូលផ្តុំ,
និងវត្ថុដែលអ្នកជា
បង្ខំឱ្យបោះបង់ការកើនឡើង
មានការស្រេកទឹកនៅខាងក្នុង
ដែលមិនដែលទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ដែរ។
នាងច្បាស់ជាឯកោ និងអស់កម្លាំងខ្លាំង។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់។
តើមិនមានវិធីលួងលោមមនុស្សទេ
គ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង
តាមរបៀបដែលមានសុខភាពល្អ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ដើម្បីបង្កើតស្រាបៀរដែលគ្មានជាតិអាល់កុល។
[បាលី]
តើអ្នកនឹងព្យាយាមគ្មានជាតិអាល់កុលទេ?
Ah មិនមែនសម្រាប់តែស្ត្រីមានផ្ទៃពោះទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកមិនផឹក។
វា​ជា​ការ​ល្អ​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​អាច
រីករាយជាមួយស្រាបៀរ។
'តើស្រាបៀរគ្មានជាតិអាល់កុលគ្រាន់តែជាភេសជ្ជៈមែនទេ?
ចំពោះអ្នកដែលគិតបែបនេះ
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយទំនុកចិត្ត
ថា​ស្រាបៀរ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​គឺ​ខុស​គ្នា​។
[ការវិភាគទីផ្សារ]
ទីផ្សារស្រាបៀរគ្មានជាតិអាល់កុលពិភពលោក
កំណើន 8 ទៅ 10% ក្នុងមួយឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះជាឱកាសដើម្បីចាប់យក
ទីផ្សារដែលកំពុងរីកចម្រើនដំបូង។
វាមិនត្រឹមតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់នោះទេ។
និងកាបូននៃ lager ធម្មតា
ប៉ុន្តែដោយប្រើបច្ចេកទេសដែលរក្សាទុក
រសជាតិ និងក្លិនក្រអូប
រកឃើញនៅក្នុង ស្រាបៀ សិប្បកម្ម
យើងនឹងបង្កើតស្រាបៀរដែលគ្មានជាតិអាល់កុល
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងស្រាបៀរធម្មតា។
ស្រាបៀរគ្មានជាតិអាល់កុល លែងមានទៀតហើយ
គ្រាន់តែជាការជំនួសសម្រាប់ស្ថានភាពជាក់លាក់។
វានឹងក្លាយជានិន្នាការថ្មី
ជម្រើសនៃចំណូលចិត្ត
ដែលពង្រីកជម្រើសរបស់អ្នកគ្រប់គ្នា។
នៅពេលដែលស្រាបៀរនេះចេញមកក្នុងពិភពលោក
ខ្ញុំចង់ផឹកវាជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំចង់និយាយថា 'តោះផឹកវាជាមួយគ្នា
សម្រាប់រយៈពេលយូរ មានសុខភាពល្អ'
ដូចដែលយើងដុតនំ។
មានអ្នកចង់លួងលោមទេ?
ខ្ញុំបានបង្កើតស្រាបៀរនេះ។
ដើម្បីគាំទ្រភាពកក់ក្តៅនោះ។
សម្រាប់ស្រាបៀរដែលមិនមានជាតិអាល់កុលរបស់ខ្ញុំ
សូមបង្ហាញការរំពឹងទុក និងការចាប់អារម្មណ៍ជាច្រើន។
សូមអរគុណ។
អូ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​ចង់​យំ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អ។
ល្អណាស់ ការងារល្អ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
[ស្រាបៀរមួយកែវ]
អ្នកគ្រប់គ្រង ការមើលវីដេអូនេះ។
និងការចូលចិត្តកំពុងផ្ទុះឡើង!
ពិតជា?
[ស្រាបៀរមួយកែវ]
ហ៎? អស្ចារ្យ។
អូ។
សូមអរគុណ។
[ស្រាបៀរ Nah In Nam]
វា​ខុស​ពី​ខ្ញុំ​ពេក។
តាកសួ ឯងចុចវាទេ?
បាទ ខ្ញុំចុចពីរដង។
ដូច្នេះវាបាត់។
ហេ, ចុចវាម្តងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឌូ មិថុនា?
តើខ្ញុំគួរជំរាបសួរអ្នកជាមុនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដឹកនាំ Taehan Liquor បានល្អ
ដូច្នេះសូមកុំបារម្ភ។
បន្ទាប់​មក យើង​នឹង​ឈាន​ដល់​ដំណាក់កាល​បោះឆ្នោត។
ការបោះឆ្នោតនឹងធ្វើឡើងដោយការបង្ហាញពីដៃ
ដើម្បីបញ្ជាក់ការយល់ព្រម ឬការមិនយល់ព្រម។
ទីមួយសម្រាប់អ្នកដែលពេញចិត្តនឹងចលនា
បណ្តេញ​លោក​ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun
សូមលើកដៃឡើង។
បាទ ការរាប់បានបញ្ចប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់​មក​ចំពោះ​អ្នក​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​ចលនា
បណ្តេញ​លោក​ប្រធានាធិបតី Kang Du Jun
សូមលើកដៃឡើង។
បាទ ការរាប់បានបញ្ចប់។
លទ្ធផលសរុបបង្ហាញថា ភាគច្រើនប្រឆាំង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សូម​ប្រកាស​ថា សំណើ​បណ្តេញ​ចេញ​នេះ​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើច!
Kang Du Jun!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដទៅនាយក?
- សូមអង្គុយចុះ។
- បាទ។
ទីមួយ នេះគឺជាកំណត់ត្រាវេជ្ជបញ្ជារបស់មន្ទីរពេទ្យ
បញ្ជាក់​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រើ​ថ្នាំ​ខុស​ច្បាប់​ទេ។
[កំណត់ត្រាវេជ្ជបញ្ជា]
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
ខ្ញុំមិនដែលបំពានគ្រឿងញៀនទេ។
ហើយក៏មិនបានទទួលវេជ្ជបញ្ជាហួសកំរិត។
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ម្តងទៀត។
ហើយប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទំព័រខាងក្រោយ
អ្នក​នឹង​ឃើញ​បញ្ជី​សំណូក​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ទទួល​បាន​ពី​លោក​ប្រធានាធិបតី Han Jeong Eum។
[កំណត់ត្រានៃការចំណាយកិច្ចសហប្រតិបត្តិការខាងក្រៅ]
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ចំពោះ​រឿង​នេះ​បន្តិច។
តើខ្ញុំគួរយករឿងនេះទៅប៉ូលីសទេ?
ពេលនោះខ្ញុំស្រាប់តែមានការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
តើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​ភ័ស្តុតាង​អំពី​ប្រធាន​ហាន​រួច​ហើយ។
ការស៊ីសំណូក ការរំលោភលើទំនុកចិត្ត និងការកេងបន្លំ
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើសំណើបណ្តេញចេញនេះ ត្រូវបានបដិសេធ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមើលរំលងរាល់សំណូកដែលអ្នកបានទទួល
និងអំពើឃោរឃៅដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្តលើខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
តើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកប្រញាប់បែបនេះដើម្បីអ្វី?
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំស្ទើរតែទប់ចិត្តខ្លួនឯងមិនបាន
ពីការលាតត្រដាងជាសាធារណៈនូវកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌរបស់អ្នក។
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្វី?
ថ្លៃសេវាប្រឌិតត្រឹមតែ 4 ពាន់លានវ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
តាមរយៈក្រុមហ៊ុនក្រដាសរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ហើយអ្នកបានដាក់ហោប៉ៅ 2 ពាន់លានវ៉ុននៅក្នុងការបង្វិលសងវិញ។
ពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសណ្ឋាគារជាមួយ RM Entertainment ។
[ឯកសារទាក់ទងនឹងមូលនិធិ slush
នាយកប្រតិបត្តិ Han Jeong Eum]
អ្នក​បាន​សូក​អ្នក​កាសែត​ដើម្បី​ផ្សព្វផ្សាយ
អត្ថបទអាក្រក់អំពីខ្ញុំ។
ហើយអ្នកបានផ្តល់សំណូក
និងការបង់ប្រាក់ខុសច្បាប់ដល់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សា។
អូ អំពីកាសែត សិល្បករ
ឈ្មោះ លី មករកខ្ញុំ។
គាត់ហាក់ដូចជាមានការខឹងសម្បារនឹងអ្នក។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​មនុស្ស​ល្អ​ជាង
ខណៈពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
វាហាក់ដូចជាពូរបស់ខ្ញុំជឿ
អ្នកអាចបោះបង់គាត់នៅពេលណាមួយ។
ឃើញយ៉ាងមិច
គាត់បានយកការធានារ៉ាប់រង។
ដូច្នេះ
ចុះចេញពីក្រុមហ៊ុនដោយខ្លួនឯង។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ភស្តុតាងទាំងអស់នេះ
ទៅកាន់អយ្យការ។
អា, និង,
វីដេអូ CCTV ដែលអ្នកបានលុប
នៅថ្ងៃនៃពិធីប្រគល់រង្វាន់
កំពុងត្រូវបានស្តារឡើងវិញតាមរយៈក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះសូមទន្ទឹងរង់ចាំវាផងដែរ។
Kang Du Jun!
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប...
Kang Moo Young ។
ម៉េច​ហ៊ាន​ចាក់​បង​ពី​ក្រោយ?
ម៉ាក់ ឈប់សិន។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឈប់សិន!
តើខ្ញុំមិនគួរគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ?
តើ​វា​ជា​ការ​កុហក​ទាំងអស់​ឬ?
រង់ចាំ រង់ចាំ។
អេ!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺមិនមែនទេ។
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Taehan Group ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានម៉ាក់ដែលញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ
ទៅកាលបរិច្ឆេទតិចតួច,
ហើយស្តាប់ការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់សូម!
ពូរបស់អ្នកមានវា។
ពូរបស់អ្នកមានឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
Se Hyeon តើអ្នកអាចទៅនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
សុំឱ្យគាត់កម្ចាត់ពួកគេ។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់ស្តាប់អ្នក។
សូមបញ្ឈប់វា!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក ម៉ាក់
ដូច្នេះអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
បើអ្នកទៅទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកធ្វើនេះដោយអាជ្ញាធរណា?
- យើងមកពីអយ្យការ។
[ដីកាស្វែងរក]
នេះជាដីកាស្វែងរក។
ដីកាស្វែងរក? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ការក្លែងបន្លំ ការរំលោភលើទំនុកចិត្ត
និងសង្ស័យបង្ករបួសស្នាមធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកណាបញ្ជាទិញនេះ?
- Kang Du Jun?
- វាជាបញ្ជារបស់ប្រធាន។
[ដីកាចាប់ខ្លួន]
លោក​ស្រី Han Jeong Eum នេះ​ជា​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន។
យើងនឹងពិភាក្សាលម្អិតនៅស្ថានីយ៍។
យកនាងចូល។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងដើរដោយខ្លួនឯង។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​សហ​ប្រធានា​ធិបតី​ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ប្រធានាធិបតី​មិន​បាន​ចូល​រួម​ទេ។
នៃការប្រកួតវិនិច្ឆ័យពីការចាប់ផ្តើម។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​សហ​ប្រធាន​កំពុង​ធ្វើ។
ព្យាយាមគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនទាំងមូល។
អីយ៉ា។
ដូច្នេះសូម្បីតែផ្នែកអំពីអ្នកគ្រប់គ្រង Jang Hui Won
ទទួលការព្យាបាលពិសេស?
អីយ៉ា ចុះ​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​លើ​ផែនដី?
ខ្ញុំសង្ស័យអ្នកគ្រប់គ្រង Jang
ដោយមិនដឹងការពិត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តោះទៅ។
អ្វី? ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ?
នោះជារឿងអាម៉ាស់ណាស់។
អ្នកពិតជាសមនឹងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយ។
ខ្ញុំពេញចិត្ត។
កន្លែងទី ២ ទទួលស្គាល់ដោយសាធារណជន
ប្រសើរជាងកន្លែងដំបូងដែលមិនគួរឱ្យគោរព។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​ពីរ
សូមអរគុណចំពោះអ្នក,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់ចែង​ឱ្យ​អ្នក​ទទួលទាន​អាហារ​ដ៏​ធំ
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានប្រាក់រង្វាន់។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់ មិនអីទេ។
បាទ លាហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកឥឡូវនេះ?
យើង​បាន​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang សូមអបអរសាទរ
នៅ​កន្លែង​ទីពីរ​!
– តា!
- អីយ៉ា ខ្ញុំក៏ទទួលបានមួយដែរ!
- អ្នកគ្រប់គ្រង Jang សូមអបអរសាទរ។
- សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ប្រធានាធិបតីបានផ្ញើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
អឺ ខ្ញុំ​ច្រណែន​ណាស់។
មើលគាត់ដោយបើកចំហរលើនាងឥឡូវនេះ។
អ្នកច្រណែនទៀតហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង!
តើ​ក្រុម​របស់​យើង​មិន​មែន​ជា​ក្រុម​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
ចំណាត់ថ្នាក់​ទី​២ និង​ទី​៣ បាន​មក​ពី​យើង​!
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខក​ចិត្ត​បន្តិច
កន្លែងដំបូងបានមកពីក្រុមទីផ្សារ។
ស្រាបៀររបស់យើងមិនមានជាតិអាល់កុល និងភស្តុតាងខ្ពស់។
មានវិធីប្រសើរជាង
កាបូអ៊ីដ្រាតទាបរបស់ពួកគេមែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
សូម្បីតែមនុស្សមកពីក្រុមផ្សេងទៀត។
និយាយថាគំនិតរបស់អ្នកគួរតែឈ្នះកន្លែងដំបូង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ដែនកំណត់
នៃគំនិតគ្មានជាតិអាល់កុល,
វានឹងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយ
នៅក្នុងលទ្ធភាពនៃផលិតផលផងដែរ។
ជិតហើយ!
ក្នុង​នោះ គ.
ប្រធានក្រុម ពួកយើងមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
អាហារពេលល្ងាចក្រុម! អាហារពេលល្ងាចក្រុម!
សាច់គោ! ពោះជ្រូក!
មាន់! ធូណា!
អត់ទេ។ ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
បាទ!
ឈប់ទៅ ម៉េចក៏ហ៊ានចេញ
កាតរបស់អ្នកនៅចំពោះមុខប្រធានក្រុម?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមនៅសប្តាហ៍នេះ
ដូច្នេះអ្នកគ្រប់គ្នាត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្នាក់នៅ
នៅលើការងាររបស់អ្នក, ទទួលបានវា?
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
- បន្ទាប់មកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- ពិតជាសូមអបអរសាទរ។
- សូមអបអរសាទរ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
វាត្រូវតែមានការតស៊ូដ៏ស្វិតស្វាញតែម្នាក់ឯង។
ទេ
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
ចុះលោកប្រធានហាន?
នាងប្រហែលជាស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
និងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
ហាក់​ដូចជា​ឪពុក​ក៏​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ច្រើន​ដែរ។
ព្រោះតែបងថ្លៃ និងពូ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អអំពីវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ឥឡូវនេះអ្វីៗបានត្រលប់មកវិញហើយ
Hui Won គិតវិជ្ជមាន។
សម្រាប់ Yeol Mu របស់យើង។
មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
បន្តហៅខ្ញុំជាប្រធាន?
- អ្វី?
- វាដល់ពេលដែលអ្នកស៊ាំនឹងវាមែនទេ?
ហើយ​យើង​ក៏​នឹង​ទៅ​ជួប​ឪពុក​ម្ដាយ​ឆាប់ៗ​ដែរ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
ហៅខ្ញុំថា oppa ។
សាកល្បងហៅខ្ញុំថា Du Jun oppa។
អ្វី? នោះជាចំលែក។
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីវា?
ពួកគេនិយាយថាប្រសិនបើមានគម្លាតអាយុ 4 ឆ្នាំ
អ្នកមិនចាំបាច់ពិនិត្យមើលភាពឆបគ្នាទេ។
ការហៅខ្ញុំថា "អូប៉ា" មានអារម្មណ៍ធម្មជាតិ។
សាកល្បងហៅខ្ញុំថា 'oppa' ម្តង។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
អូ...
អូ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
អូ ប្រធានសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
វាមិនដូចខ្ញុំកើតជាប្រធានាធិបតីទេ។
យល់ព្រម។
បើមិនចូលចិត្ត oppa ទេ
ក៏មាន 'សម្លាញ់'
ឬ 'ទឹកឃ្មុំ'
អុញ ខ្ញុំមានការចុកពោះ។ មើល!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក goosebump?
អ្នក​ផ្សេង​ហៅ​គ្នា​ថា​គ្រាន់​តែ​ល្អ។
នោះហើយជា...
នោះគឺសម្រាប់មនុស្សដែលធ្លាប់
ធម្មជាតិអំពីវាតាំងពីដំបូង។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ជា​ធម្មជាតិ​តាំង​ពី​ដើម​មក។
អ្នកស៊ាំនឹងវាតាមពេលវេលា។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ
អ្នកធ្លាប់ប្រើវាបន្តិចម្តងៗ។
ចុះបើគេឃើញយើងវិញ?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើនរណាម្នាក់ឃើញ?
- អូប៉ា។
- ហ៎?
- តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថា 'oppa'?
ទេ
Du Jun oppa ។
តើនោះជាអ្វី?
- និយាយម្តងទៀត។
- ទេ ទេ។
អេ វាក្តៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអៀនយ៉ាងនេះ?
- អត់ចេះសោះ។
- ហ៎?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀត?
ទេ ទេ។
អូ វា​ក្តៅ​ហើយ​ស្អាត។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រសើប​បន្តិច​កាល​ពី​លើក​មុន​។
វាប្រែថាចំណងរបស់យើងមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែរឿងធម្មតាមួយចំនួន។
អត់ទោស?
នៅក្នុងពិភពលោកមួយដែលមានមនុស្ស
គិតតែពីខ្លួនឯង
អ្នកពិតជាចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់អ្នក។
បានល្អ និងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្វីដែលអស្ចារ្យនោះទេ។
តួអក្សរដែលនាងមាន។
នាង​នៅ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​រៀន
ដូច្នេះសូមណែនាំនាង។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះមានច្រើន។
ដើម្បីរៀនពីយុវជន។
ហ៊ុយ វ៉ុន។
កុំគិតថាខ្ញុំជាម្តាយក្មេក
គ្រាន់តែព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងស្រួល។
គិត​ទៅ​ថា​មាន​ម្តាយ​ម្នាក់​ទៀត។
អ្នកនិយាយក្នុងចិត្តរបស់អ្នកអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
សូម្បីតែនៅចំពោះមុខក្មេករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​កូន​ស្រី។
ខ្ញុំចង់គិតពី Hui Won
ដូចជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ថា​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​ដែរ។
សំណើរបស់គាត់ត្រូវតែមាន។
តើពិធីមង្គលការនៅពេលណា?
- អ្នកមិនមានចិញ្ចៀនទេ?
- ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
មិនទទួលបានសំណើ?
តើ​ប្រពន្ធ​កូន​ប្រុស​ដែល​ស្លាប់​នេះ​មិន​មែន​ជា​គ្រួសារ​ឬ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ​នឹង​សោកស្ដាយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
សូមឈប់!
បើនេះជាគ្រួសារ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចមើលឃើញថាអ្នកជា
អ្នកណាក្បត់គ្រួសារយើង?
Kang Du Jun នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ព្រោះតែអូន!